បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មិនមានទេ។
យើង​បាន​រួច​ជីវិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិត​ជា...
តើអ្នកជានរណា
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
EPISODE 2
មនុស្សគ្រប់រូបមានអារក្សនៅក្នុងចិត្ត
លោកស្រី តូ
- កញ្ញា ស៊ិន.
- តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិន្តអាក្រក់។
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វីពិតប្រាកដ? អ្នកបានបែកញើស។
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង។
តើខ្ញុំនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
បន្ធូរអារម្មណ៍ ភាពភ័យរន្ធត់បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពី
នៅពេលដែលគាត់បានហៅខ្ញុំ
ទៅពេទ្យ?
ព្រះ តើខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
- តើខ្ញុំសន្លប់យូរប៉ុណ្ណា?
- បើពិត
បន្ទាប់មកអ្នកគេងយ៉ាងជ្រៅរយៈពេល 5 ម៉ោង 38 នាទី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដេកលក់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វិលមុខ មិនអាចលើកដៃបានទេ?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
- ម៉េចក៏ឯងមានចរិតចម្លែកម្ល៉េះ?
- ដេកបន្តិច។
អ្នកគួរតែសម្រាក
រហូតដល់គ្រូពេទ្យនិយាយថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បាទ វាមើលទៅដូចជាអ្នករួចទៅហើយ។
អ្នកមិនស្លូតបូត និងយកចិត្តទុកដាក់ទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
បានចាត់ទុកអតីតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ការ​គួរសម ដូច​អ្នក​សួរ។
ឥឡូវនេះពួកគេគិតថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
អ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ប៉ូលីសចាប់ខ្លួនអ្នកវាយប្រហារ
តើអ្នកណាបុកយើងជាមួយឡាន?
គាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការពិពណ៌នាលម្អិត។
វាគួរតែសាមញ្ញណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
ហើយជាទូទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាថាជាមួយអ្នក ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ជាអកុសល អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសទាំងស្រុងជាមួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្វី?
តើស្ទីគ័រសាក់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
"សាក់ស្ទីគ័រ"?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​នៅ​លើ​ដៃ​ខ្ញុំ?
"ស្អប់ខ្ពើម"?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មិនចាំបាច់ទេ។
- មិនជូត។
Godi អ្នកអាចបំផ្លាញវាបាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើនេះជាស្នាមសាក់ពិតប្រាកដមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ល្អ អ្នកចាប់ផ្តើមចងចាំ។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង ...
តើខ្ញុំស្រវឹងមែនទេ?
តើយើងនៅ Honte ឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបង្ខូចខ្ញុំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញស្នាមសាក់ដោយប្រើឡាស៊ែរ។
គ្មានឡាស៊ែរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយជំហាន
តាមរយៈសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយតើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំបំផ្លាញគាត់ដោយឡាស៊ែរ
តើខ្ញុំត្រូវលាក់ Pororo ទេ?
ប៉ូរ៉ូ?
កុំសូម្បីតែប៉ះដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នក…
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
- នេះគឺជាកដៃរបស់ខ្ញុំ។
- នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​វង្វេង​បែប​ណា?
សម្រាប់ហេតុផលមិនស្គាល់
វានៅលើកដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ទេ។
- ខ្ញុំនិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
- ខ្ញុំនិយាយថាទេ
ប្រសើរជាងទុកចោល។
ទេ
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយ។
មួយ, ពីរ, បី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច…
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានដឹងថា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បង្ខំ​ដៃ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ចលនា។
ម៉េចហ៊ានលួចខ្ញុំ
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
លួច?
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
គួរតែចាកចេញពីអ្នក។
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
នេះជាសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
វាចាំបាច់ក្នុងការចាកចេញ
សត្វតិរច្ឆានបែបនេះគឺជាអាហារសម្រាប់ត្រី។
ខ្ញុំទើបតែបានសង្រ្គោះអ្នក។
ដើម្បីកុំឱ្យលង់ទឹក។ តើអ្នកចង់សាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
គ្រូពេទ្យអាចពិនិត្យ...
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
សុំទោស?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ នាងនឹងមិនអីទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា… នាងនឹងមិនអីទេមែនទេ?
សញ្ញានៃភាពអស់កម្លាំងបានបាត់។
- វាហាក់ដូចជាថាអ្វីៗគឺល្អ។
- អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, វេជ្ជបណ្ឌិត?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំឆ្កួត។
លោកស្រី To គឺជាមនុស្សមិនធម្មតា។
ការលេងសើចរបស់នាងមិនក្បត់នាងទេ។
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រាលំបាក។
ជាការពិតណាស់។ បន្ទាប់មក…
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jung Ku Won?
តើ​អ្នក​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ល្អ​និង​ឈ្លើយ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីគាត់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​នៅ​ឯណា?
តើវាថ្លៃទេ?
ខ្ញុំក៏មើលទៅល្អដែរ មែនទេ?
អ្នកមិនចង់បានសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទេ។
- ហើយអ្វី?
- មុខរបស់គាត់, រាងកាយ
និងអត្ថិភាពទាំងមូលរបស់គាត់។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំជាពលបាល Park Kyung-soo ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយរឿងរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីៗមិនអីទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អណាស់។
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅបាន។
ឮ​ដូច្នេះ​ធូរ​ស្បើយ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គេ​កុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់
រួមទាំងក្បាលរបស់ Chu ។
ល្អ
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការកម្មវិធីរបស់អ្នក។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបគ្នានៅថ្ងៃខ្វាក់។
ពិចារណាពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរគួរតែរៀបការ។
- ទេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងនៅម្នាក់ឯងពេញមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែពួកគេបានទៅណាត់ជួប។
មានពាក្យមួយឃ្លា។
"កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក និងគ្រោះថ្នាក់
ពេលខ្លះក្លាយជាហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង"
អ្នកប្រហែលជាត្រូវស្តីបន្ទោសដោយផ្នែកស្មើគ្នា
ដោយសារតែពួកគេមិនបានរក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេ។
ការផុតកំណត់នៃកិច្ចព្រមព្រៀង
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
ជាការពិតណាស់ទៅ។
គោរពខ្លួនឯងផង លោកស្រី To To Hee ។
នៅឱ្យឆ្ងាយរហូតដល់យើងជួបគ្នា
ពីឡាស៊ែរ និង Poro...
និង Pororo ។
នៅទីនោះ។
សរសេរវាចុះ។ "Lazers និង Pororo" ។
សូមឱ្យវានៅចន្លោះពួកយើង។
"មូលនិធិព្រះអាទិត្យ"
នាយកប្រតិបត្តិ JEONG KOO WON
"DEMON"
ប្រគល់វាមកវិញ
"បិសាចមានសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើបិសាចមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
មិនបំពេញឱ្យទាន់ពេលវេលា,
ការដុតដោយឯកឯងនឹងចាប់ផ្តើម ... "
"ការដុតដោយឯកឯង"?
កុំប៉ះរឿងខ្ញុំ!
អ្វី? ខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នក។ យើងស្ទើរតែជាគ្រួសារមួយ...
សង្កត់លើ
តើអ្នកបានរកឃើញនាងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំជានាង
លាក់វានៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញ។
ខ្ញុំទើបតែសម្អាត និង…
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​មើល​។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក ខ្ញុំមានសិទ្ធិ
អានការណែនាំដល់បិសាច។
"ការណែនាំ"?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នកម៉ាស៊ីនបូមធូលី?
ហើយតើវាជាអ្វីទៅ?
នេះគឺជាព័ត៌មានទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចហៅឧបករណ៍នេះ ...
អ្វី?
ប៉ុន្តែនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដូច្នេះកុំទៅជិតនាង។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោយវិធីនេះ។
ការដុតដោយឯកឯង
មានន័យថាអ្នកនឹងឆេះមែនទេ?
ព្រះអើយ គួរអោយខ្លាចណាស់
តើអ្នកគួរចុះកិច្ចព្រមព្រៀងថ្មីញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ប្រចាំសប្តាហ៍? ប្រចាំខែ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានដឹងដូច្នេះ។
ការងារលំបាកទាំងអស់។
ហាក់បីដូចជាមិនមាននៅក្នុងខ្លួនអ្នកទេ។
ពេលវេលាហើយ។
ស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នាអំពីស្ត្រីនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិ TO HI
- "ទៅ ហេ"?
- អំពីគ្រួសាររបស់នាង
ក្រុមឈាម
អតីតទំនាក់ទំនង, មិត្តរួមបន្ទប់,
សូម្បីតែចំណង់ចំណូលចិត្តចម្បងរបស់នាង ជាពិសេស
ទឹកជ្រលក់ tansuyuk របស់នាង
ដូចជានៅលើចានឬដោយខ្លួនឯង។
តើ​នារី​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា​ដែល​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​នាង?
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
- នាងគឺជាចោរ។
- តើនាងលួចបេះដូងអ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរូបរាងរបស់អ្នកទេ។
រង់ចាំ វាមិននៅទីនោះទេ។
អ្វី? មិនមែនជាអ្វី?
សាក់
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតបានបាត់?
ទេ
បើ​អ្នក​គិត​ទៅ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​ពី​គេ។
ដាច់ខាត។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ទេ?
- ទេ។
យល់ព្រម។
អំណាចរបស់អ្នកបានបាត់បង់។
នេះគឺជាអ្វីដែលថ្មី។
ចាំ។
បើ​កម្លាំង​រលត់​ទៅ នោះ​អ្នក​នឹង​ឆេះ​ជា​ផេះ។
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកអត់ការងារធ្វើ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសងឡានថ្មីរបស់ខ្ញុំ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បារម្ភ​បំផុត?
សាហាវណាស់ ខ្ញុំអស់កំលាំង!
អ្នកបានបាត់បង់កម្លាំងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ពួកគេទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- អ្វី?
ខ្ញុំបានខ្ចីពួកគេទៅនរណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
នោះ​គឺ​ចំពោះ​ចោរ​នេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលនាងធ្វើគឺកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ឈប់ស្តាប់
ហើយឪពុកបានផ្លាស់ទៅនាង។
- យើងត្រូវការព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
- បន្ទាប់មក។
តើអ្នកនៅឯណា? ដើម្បីទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ?
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះផុតកំណត់នៅថ្ងៃនេះ។ នេះគឺជារឿងសំខាន់។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានកម្លាំងរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំជាបិសាច។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាបិសាចយ៉ាងហោចណាស់ 200 ឆ្នាំមកហើយ។
ការប្រមូលព្រលឹងមិនពិបាកជាងសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ជាងការទំពារស្ករកៅស៊ូ។
កុំស្តោះស្ករកៅស៊ូគ្រប់ទីកន្លែង។
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​យក​ស្ករកៅស៊ូ​ស្ងួត​ចេញ​ពី​…
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
សូម្បីតែនៅអូឡាំពិក។
ទោះ​បី​ជា​វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​,
ដល់ពេលនិយាយលាយ៉ាងស្អាត។
ខ្ញុំបានយល់វានៅទីនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលសួរច្រើនពេក
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាឧបករណ៍មិនស្មោះត្រង់។
នោះគឺខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឈឺណាស់។
មនុស្សកាន់តែមានភាពអៀនខ្មាស។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនយល់ថាអ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយអ្នកណាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។
វាយប្រហារម្តងមួយៗ។
គាត់ចង់បង្ហាញអ្វីមួយ។ ការវាយប្រហារ
ខាងមុខ។ តោះមើលថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយម្តងមួយៗ។
ម្តងមួយៗ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើ​អត្តចរិត​នៅ​ឯណា?
វាយប្រហារគាត់!
ខ្ញុំមិនទាន់វាយអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា?
ពីផ្លូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ ប៉ុន្តែ…
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកកុំភ្លេចកិច្ចសន្យា។
ទៅមុខអ្នកល្ងង់។
បង្ហាញខ្ញុំ
ដល់​ជន​ទុច្ចរិត។
កុំទម្លាក់វា!
ខ្ញុំបានបញ្ជូនឡានដែលខូចរបស់អ្នកទៅកន្លែងចាក់សំរាម
ហើយទទួលបានអ្នកថ្មី។
គាត់ទើបតែញ៉ាំតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានតែមួយ
ហើយបានមកដល់ផ្លូវមាត់សមុទ្រ
ល្ងាចនោះ។
វាមិនអាចគ្រាន់តែជាការចៃដន្យនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ 100% ថាវាជា…
វាសនា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកខ្លាំងនោះទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
គាត់បានគិតពីអ្វីមួយ។
គាត់ត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើអ្វី?
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
គាត់និយាយទាំងអស់អំពីកិច្ចព្រមព្រៀង
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
តើវាអាចជាអ្វីអំពី
ប្រសិនបើគាត់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
ការពិត​ថា​គាត់​រឹងរូស​និង​មាន​ល្បិចកល
មាន​ន័យ​ថា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មាន​ប្រយោជន៍​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើអ្នកបានទទួលស្នាមសាក់ទេ?
អ្នកត្រូវតែឈប់ផឹក។
វាទើបតែ 24 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីការចេញផ្សាយអត្ថបទអំពីស្ករ
ហើយយើងមានភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ 10% រួចហើយ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនបរទេស
ហើយអង្គការលក់ដូចឆ្កួត។
តើយើងត្រូវទៅការិយាល័យទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារតែ Choo Jung Suk ។
ខ្ញុំចង់ជួបលោកស្រី Chu ជាមុនសិន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Paku, មនុស្សយន្តរូបថតរួចរាល់ហើយ។
សូមមើលព័ត៌មានលម្អិត។
គាត់នឹងត្រូវចាប់បានយ៉ាងលឿន។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាការជួល
តែងតែបង់ប្រាក់ទាន់ពេលវេលា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់អគារនេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់នាយកបានទេ?
ទេ ក្រុម​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាយកឱ្យហៅអ្នក។
រង់ចាំ
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។ តើអ្នកជាតារាសម្តែង
- បាទ។
- តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីសម្រាក។
អ្នកប្រហែលជាមិនរត់ចេញពីការហៅរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់ពីព្យាយាម ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
ព្រះ
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកមានឈាម?
វា? ការតុបតែងមុខពិសេស។
អ្នកអាចគិតថាអ្នកបានសម្លាប់មនុស្ស ឬអ្វីមួយ។
សូមប្រាប់នាយក
ដែលខ្ញុំចង់ជួប
តាមពិត...
រោងមហោស្រពពណ៌ខៀវ
ពិដានរបស់យើងកំពុងលេចធ្លាយ។
បានចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
តើអ្នកអាចមើល
ការសម្តែងកំពុងបន្ត
កុំចូល
- លោកស្រី Chu ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលរុក្ខជាតិតូចៗរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ ហើយ​ដាក់​ជី​ឱ្យ​ពួក​គេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​តម្លៃ​ទីផ្សារ​នៃ​អាជីវកម្ម
ធ្លាក់ចុះ 260 លាន។
ខ្ញុំប្រឆាំង។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ទុកវាចោល
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​រហូត​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
វានឹងពិបាក
ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លោកស្រី Chu ។
ចូលមក។
- លោកស្រី Chu ។
- វេជ្ជបណ្ឌិត Choi ។
អ្នកមិនគួរមករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាអ្នកសុខស្រួលនៅទីនេះ។
ព្រះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានអោនរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនឃើញការផ្លាស់ប្តូរទេ។
ម៉េចមិនឃើញ?
ស្លឹកទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ
អ្នកត្រូវសម្រាក។
កុំត្អូញត្អែរអំពីជង្គង់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមានថ្នាំមួយកញ្ចប់។
តើអ្នកចាត់ទុកវីតាមីនបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ?
អ្នកផឹកវាជាទៀងទាត់។
ខ្ញុំនឹងជួយ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ទុកវាចោល អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
អ្នកមិនគួរផ្ទុកជង្គង់របស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទាំងអស់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
តើអ្នកមានការញៀនឬអ្វីមួយទេ?
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់មិនអាក្រក់ជាងការស្រែកថ្ងូររបស់អ្នកទេ។
ការឈឺចាប់គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃភាពចាស់។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
បន្តិច
ក្រឡេកមើលដើម។
ពេញលេញប៉ុណ្ណា។
នឹងរីកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សម្រស់​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
សួរ
ពេលខ្លះអ្នក…
ការស្ទាក់ស្ទើរទាំងនេះមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំលាក់វា។
សរសៃរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាឈាមទេ តែកុហក។
ម្ចាស់អាជីវកម្មមិនអាចស្មោះត្រង់បានទេ។
លោកស្រី Chu ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
បើចង់បាន ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកសម្គាល់ឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងស្មើគ្នា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
តើមាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំទើបតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ឆោតល្ងង់
មីងជុងស៊ុក!
គ្រាន់តែមើល, ធ្វើការ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបញ្ចេញ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​សម្រាក ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ស្តាប់​ទេ។
ចិញ្ចឹមកូនមិនបានល្អ
ដូច្នេះ រុក្ខជាតិគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
ខ្ញុំដឹងថា Suk Min បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
គិតអំពីអាយុរបស់គាត់។
វាហួសពេលយូរហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ថាយ៉ាងហោចណាស់អ្វីមួយនឹងទៅដល់គាត់។
នេះគឺជារបាយការណ៍ប្រាក់ចំណូលប្រចាំត្រីមាសចុងក្រោយ។
វាមើលទៅល្អ។
កុំមើលតែលទ្ធផល។
សូមកោតសរសើរចំពោះដំណើរការផងដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តើវាចាំបាច់ទេ?
នាងមិនដែលសរសើរខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មកដែរ To Hee ។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែមក។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅការិយាល័យ
បង្កើនទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
- តើអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
អ្នកទាំងពីរ
ប្រសិនបើអ្នកមាននៅក្នុងជីវិតគឺការងារ
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរនឹងរៀបការ?
តើយើងនឹងរៀបការទេ?
សុំទោស?
កុំសើច។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចនៅទីនេះ?
អ្នកមិនពាក់ព័ន្ធ មិនបានចុះឈ្មោះជាគ្រួសារទេ។
ឯងកំប្លែងណាស់មីង។
មិនអើពើនឹងនាង Seok Hoon ។
នាងពិតជាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលោកស្រី Chu ។
ព្រះដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាវាមិនទំនងទេ។
- ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
- កុំមក។
- តើអ្នកទៅការិយាល័យទេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកលើកបានទេ?
រង់ចាំ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះ។
តាមពិតទេ។
ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
ខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ី។
ល្អណាស់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
- ពិតទេ?
- តោះទៅ។ អត់បានជិះយូរហើយ
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ មក។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកច្រឡំដោយអ្វីមួយទេ?
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ To Hee ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សុខ​ស្រួល​ណាស់​កញ្ញា ស៊ិន។
អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្ដល់​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
មិនសមនឹងការដឹងគុណ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​អរគុណ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅលោក Jung Ku Won?
គាត់បានបង់ថ្លៃអាហាររួចហើយ។
ប្រហែលជាមានតម្លៃវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជំពាក់គាត់។
តើវានិយាយអំពីអ្នកណា?
បុរសម្នាក់
ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា។
សុខសប្បាយទេ To Hee?
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
លោកស្រី ស៊ិន.
អ្នកមានឈាមច្រមុះ។
- ព្រះ។
- ពីទាំងពីរ ...
ពីរន្ធច្រមុះទាំងពីរ... បិទមាត់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ​អ្នកស្រី ស៊ិន?
អ្វីៗនឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំបើកបរ។
សុំទោស។
វា​ពិត​ជា​រន្ធត់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
នៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
ហើយវាមិនដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក?
ហេតុអ្វីទៀត?
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
អ្នកស្រី Chu បានអង្វរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹងព្រោះអ្នកមិនមានគម្រោងរៀបការ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ម៉ូដ​ទាន់សម័យ​ក្នុង​ចំណោម​យុវវ័យ​ឥឡូវ​នេះ។
មកពីអ្វី? ពីគីមឈី?
ពីគុយទាវហឹរ?
នេះគឺកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយចំណងត្រូវបានចងពាក់កណ្តាល។ បង្ហាញខ្ញុំ
អ្នកមើលទៅធម្មតាឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែជារៀងរហូតបែបនេះ slob ។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំជាក្មេងស្ទាវ ចាំទេ?
យើងនឹងព្យាយាមទិញ
ភាគហ៊ុន "Kharchuvannya Mire" ជាច្រើន,
ដើម្បីកម្រិតការខាតបង់។
នោះហើយជារបៀបដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមទៅ
អំពីការគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុន
និងការលក់ផ្ទៃក្នុង។
សូម្បីតែពីទស្សនៈនៃការវិនិយោគ
ការទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នកគឺចំណេញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំភ្លេចមួយភ្លែតថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ហើយតើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។ អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
- ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ស្អាតម្លេះ កញ្ញា ស៊ីន?
បាទខ្លាំងណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគឺជាអ្នកបង្កើតនិន្នាការ To Hee ។
- មិនចាំបាច់ចំអកខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។
ហើយ​ម៉េច​ក៏​ជេរ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
- ចាំ។
- វាមើលទៅមិនដូចនោះទេ។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
- ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីឃើញទេ។
មិននិយាយពីការផ្លាស់ប្តូរសាក់ទេ
មិន​និយាយ​ពី​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​ពួក​គេ​!
"DEMON"
លោក Pak តើអ្នកបានរៀនអ្វីពី To To Hee ទេ?
ឈ្មោះគឺ To Hee។
ក្រុមឈាមទីបី។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាព្រះនាងនៃ "Mire Group"
"អារក្សស្លៀកពាក់ Hermes",
Crazy To Hee,
ហើយនេះមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃបញ្ជីទេ។
DEVIL
– ទេ!
- នេះគឺជាអារក្ស!
ថ្ងៃនេះយើងដកអារក្សចេញ!
នាងមិនមែនមកពីគ្រួសារ Chaebol ទេ។
ឪពុករបស់នាងគឺជាវិស្វករ
បង្កើតលោហៈមួយ។
ឈើឆ្កាងសម្រាប់អេឡិចត្រូនិច។
ម្តាយរបស់នាងមានហាងអ៊ុតសក់។
នាងគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍យឺត។
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុមួយ។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាងកាលពី 17 ឆ្នាំមុន។
To To Hee មានអាយុ ១១ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកប្រធាន Chu "Mire Group"
ផ្តល់ជម្រកដល់កុមារកំព្រា To To Hee ។
ប្រធាន Choo ជាមួយឪពុករបស់ To Hee
គឺជាសហស្ថាបនិក
"Mire អេឡិចត្រូនិក",
របស់ក្រុមហ៊ុនមេ "Mire Group" ។
ព្រួញទាំងនេះរំឭកខ្ញុំ
ស្ថានភាពនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
អារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងបទចម្រៀង
អំពីការបែកគ្នានៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​ប្រទះ​រឿង​នេះ​ទេ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនដែលបានចាកចេញ។
អ្នកនិយាយ
ថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺជ្រៅជាងពេលនោះ។
ពេលណាទើបខ្ញុំបែកគ្នា?
នាងធ្វើការដូចឆ្កួតអស់មួយជីវិត។
តែងតែប្រសើរជាងក្នុងការសិក្សា,
សូម្បី​តែ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាកល​វិទ្យា​ល័​យ​ដំបូង​។
នាងបានបង្កើតវាជាសិស្ស
ក្រុមហ៊ុនបង្អែម
ដែលកាន់តែប្រសើរឡើងក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកនាងបានផ្លាស់ទៅ "Mire Nutrition"
បន្ទាប់ពីការទិញយកក្រុមហ៊ុន "Mire Group" ។
"អាហាររូបត្ថម្ភ MIRE"
រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំមាន…
ឡើងម្តងទៀត
ទោះបីជាអ្វីៗទាំងអស់។
- អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តីលោកស្រី។
ព្រឹក​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ​។
យើងបានបាត់បង់ 260 ពាន់លានវ៉ុន។
ឥឡូវនេះយើងជានិច្ច
យើងបោះពុម្ពអត្ថបទបដិសេធ។
ពួកគេមិនដំណើរការទេ។
យើងនឹងចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹងព័ត៌មានក្លែងក្លាយ
និងមតិស្អប់ខ្ពើមតាមច្បាប់។
វាមិនដំណើរការទេ។
ប្រហែលជាយើងនឹងរង់ចាំ?
អ្នកឃើញហើយ អ្វីៗឆ្លងកាត់តាមពេលវេលា។
- វាខ្លាំងណាស់ ...
- មានឥទ្ធិពល?
...កំណាព្យមិនសមហេតុផល។
គាត់គឺជាមេនៃមនុស្សសាស្ត្រ។
សាកល្បងដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រកួតសរសេរអត្ថបទ។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះទេ។
សុំទោស។
តើអ្នកដឹងទេថា ហេតុអ្វីបានជាសត្វដាយណូស័រស្លាប់?
ដោយសារខ្ញុំមានសញ្ញាប័ត្រផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរនេះ។
ការប៉ះទង្គិចគ្នាដ៏មហន្តរាយបានកើតឡើង
ផែនដីជាមួយនឹងផ្កាយដុះកន្ទុយ។
គុណភាពការងាររបស់ពួកគេ។
មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ទំហំ​របស់​ពួក​គេ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានស្លាប់។
ខ្ញុំមានកាលវិភាគរបស់លោកស្រី No Soo Ahn ។
កុំព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា
នៅពេលដែលពួកគេបានកើតឡើងរួចហើយ។
ការវាយប្រហារ
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះនឹងត្រូវបានសម្អាតដោយមនុស្សម្នាក់
ដែលរៀបចំវា។
ឥឡូវនេះនាងនៅលីវ។
ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់នាង
មិន​បាន​យូរ​ទេ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​នាង។
ហើយអំពី dansuyuk ...
ទឹកជ្រលក់ពីលើ!
អ្វី? ទឹកជ្រលក់គួរតែដាច់ដោយឡែក!
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ជាមួយមេធាវី ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកមិននិយាយថាពាក្យរបស់ខ្ញុំជាច្បាប់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកទៅកាលពីម្សិលមិញទេ។
គ្រាន់តែសំណាង។
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំក៏មិនត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
- ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយទេ
ដែលបន្ទោសខ្លួនឯង និងអ្នកដទៃ។
នោះ​នឹង​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​បោកប្រាស់​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ។
ហើយនេះមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ផ្សេង​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត។
ហើយ​វា​ជា​អ្វី?
មន្តស្នេហ៍…
មនុស្ស
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប្រហែលជា Mire Nutrition ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់នៅពេលនេះ។
ម្ដង​ទៀត តើ​ពួក​គេ​បាត់​បង់​អស់​ប៉ុន្មាន?
ជិត 20% មុនពេលផ្សារហ៊ុនបិទ។
អន់ដល់ ហេ។
អត្ថបទមួយក្នុងសារព័ត៌មានអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ផ្ញើផ្កាមកលួងនាង?
មិនមានតម្លៃទេ។ ការយកចិត្តទុកដាក់គឺសំខាន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
តើមានអ្វីទៀត? បានមកទិញទំនិញ។
តើអ្នកពិតជាមានពេលទិញទំនិញនៅទីនេះមែនទេ?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់ត្រូវការលុយមិនមែនពេលវេលាទេ។
ក្នុងនាមជាប្រធាន Odyah Mire,
អ្នកជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់ល្អជាងបុរស។
តើវាជាការបង្ហាញអ្វី
នៅចំពោះមុខបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តម្លៃភាគហ៊ុនអាចនៅតែកើនឡើង,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនត្រូវបានលាតត្រដាង
នេះជាទីបញ្ចប់
តើជីវិតឯកជនរបស់អ្នកបែបណា?
អ្នកប្រហែលជាគិត
ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឆ្កួត...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំលាក់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាទូទៅតើអ្នក…
ខ្ញុំបានចំណាយលុយច្រើនជាងអ្នក។
ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
ហើយ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​នៅ​ទី​សាធារណៈ​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ។
តើអ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
សុំទោស។
- សួស្តី?
- តើអ្នកនៅឯណា?
- Jung Ku Won?
- តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុ។
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ច្រើនណាស់ដែលអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំរងទុក្ខ។
ពីមុន វាហាក់ដូចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ។
មើលដោយខ្លួនឯង បើមិនជឿ។
មកមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Taehyun នៅ Chamsil ។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ។
នេះជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ស៊ូអាន។
ហើយនៅទីនេះគឺ blackmail ។
ប្រសិនបើអំពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នកស្រលាញ់
សាធារណជននឹងដឹង
រូបភាពនៃ "Mire Clothing" នឹងធ្លាក់ចុះដល់បាត។
ហើយនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
អ្នកស្រី Chu នឹង​បក់​ដំបូល។
កុំនិយាយមួយម៉ាត់ទៅនាង។
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយវាទេ?
សោកសៅប៉ុណ្ណា។
មិនមានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងទេ។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំនឹងលាក់ការពិតមិនល្អ។
មានរឿង
តើអាថ៌កំបាំងមួយណាល្អជាង?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើសង្គ្រាម
ទៅលេងជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនអាច…
ទៅឋានសួគ៌មែនទេ?
ប៉ុន្តែមាននោះ...
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វីទៀត...
ជាងទៅឋាននរក។
ខ្ញុំខ្លាច…
ថានាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ចិត្តរបស់អ្នកបានចាក់សោអ្នកនៅក្នុងនរក។
ដល់ពេលសារភាពហើយនិយាយការពិត
ដើម្បីដោះលែងខ្លួនអ្នក។
ពិត...
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ជំរាបសួរ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នាយក​សាលា Jeon ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុង
នៅពេលដែលវាមកដល់មនុស្សដែលមានមន្តស្នេហ៍។
គាត់​ទាក់​ទាញ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ម្តង​ទេ គឺ​ជា​ពីរ​ដង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាក្លិនចុងក្រោយ
នឹងមានគ្រឿងក្រអូបសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធុំក្លិនធ្យូងបាន។
ពិបាករកអតិថិជនណាស់។
ប៉ុន្តែស្ត្រីចំណាស់ដែលមានកន្ត្រៃត្រូវបានរកឃើញយ៉ាងងាយស្រួល។
អបអរសាទរ!
ព្រះយេស៊ូ?
ទេ មិនមែនគាត់ទេ។
អញ្ចឹង?
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ការលក់ព្រលឹង
ការណែនាំអំពីបណ្តាញ
"TOPPOKKI ស្តេចនរក"
ដូច្នេះអ្នកនិយាយ
ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ការ​បោះពុម្ព​នៅ​ទីនេះ?
បាទ។ បន្ទាប់មកបណ្តាញទាំងមូលនៃ 2,000 គ្រឹះស្ថាន
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
វាជារឿងតូចមួយ។
នរកមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ក្នុងជីវិតរបស់ម្ចាស់គ្រឹះស្ថានតូចមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកថ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ឈឺណាស់!
កិច្ចព្រមព្រៀងនឹងមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
នៅពេលនេះ អ្នកនឹងមិនដែលឃ្លានទេ
ព្រោះនេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងស្លាប់
ហើយព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងនៅទីនោះ
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកហៅគាត់ថា…
នរក
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់មានពណ៌ក្រហម?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនជាងត្រី!
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំសាច់ដែរ!
បំផ្លាញអារក្ស!
អារក្ស!
ចាំ។
បំផ្លាញអារក្ស។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​មក​ពី​អ្នក​ទេ?
ចាំ។
- ចាំ!
- ជនពាល!
តាមរយៈអ្នក…
-ដប់ឆ្នាំ...
- មក!
អូ!
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកទៅនរកខ្លួនឯង អារក្ស!
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានសំឡេងពីគាត់?
ត្រូវការទឹកបន្ថែមទេ?
មនុស្សទាំងអស់មានបំណងប្រាថ្នារៀងៗខ្លួន
គ្មានជម្រើស
លើកលែងតែការចុះចាញ់នាយក Jeon ។
សង្កត់លើ
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងទាក់ទាញនាងដោយរបៀបណាដោយគ្មានអំណាចរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់បង់កម្លាំង?
ព្រោះ​ឪពុក​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ជា​ស្ត្រី​នោះ ហើយ...
ប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាយក Jeon?
បាទ លោកស្រី។
តើគាត់នៅឯណា
គាត់ថាគាត់នៅខាងក្រៅ។
ប្រហែលចង់បញ្ឆោតខ្ញុំ
ការប្រើប្រាស់សុខភាព។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្វែង​យល់​ទាំង​អស់​ម្តង​ហើយ…
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈឺធ្ងន់
ប៉ុន្តែអ្នកផ្តល់សុខភាព។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំភ្លឺទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មើលទៅដូចជាខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ចំណាយ​សម្រាប់​អាហារ​និង​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
នេះ​ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​ដឹង​គុណ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​ប្រើ​ប្រាស់​ទេ?
ខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់បំណុលគេ។
ទុកអោយខ្ញុំមានលុយច្រើន...
នៅតែអត់?
... តាមដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកថែមទាំងកុហកអំពីសុខភាពរបស់អ្នកទៀតផង។
បើ​និយាយ​ពី​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ម្តង​ទៀត...
ចប់ហើយ។
មិនចាំបាច់មានកិច្ចព្រមព្រៀងរវាងយើងឥឡូវនេះទេ។
រវាងយើង?
រោគសញ្ញាគឺពិតប្រាកដ។
ពួកគេធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ដែលប៉ះពាល់ដល់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើរោគសញ្ញារបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​ស្ពឹកស្រពន់​ទាំងស្រុង
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សផ្សេង។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិត។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ ...
- ទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំបាន។
ព្រោះអ្នកជាមូលហេតុនៃរោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយពេលជាមួយអ្នក
ការ​ជួយ​ឱ្យ​បាន​ជា​ល្អ​គឺជា​ទង្វើ​នៃ​សេចក្តី​សប្បុរស។
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទ ឬអ្វីនោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​បាន​លឿន​មែន​ទេ?
ដៃមួយទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
យើងនឹងទៅជិះ។
អ្នកមិនអាចជឿវាបានទេ មនុស្សល្ងង់នោះ។
ហ៊ានមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
គាត់ជាត្រីឆ្លាមខ្ចីមែនទេ?
តើអ្នកបានចំណាយប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់អ្នកទៅអ្វីខ្លះ?
សម្រាប់មេដាយអូឡាំពិក?
កុំសូម្បីតែសួរ។
ស្គាល់បារល្អទេ? តោះទៅផឹក។
ស្រា បារី ស្ត្រី...
តើអ្នកអាចក្លាយជាអត្តពលិកល្អបំផុតដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលហាមឃាត់?
ទេពកោសល្យមិនចាំបាច់ប្រឹងប្រែងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅកម្រិតផ្សេងពីអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
មនុស្សដែលមានគុណសម្បតិ្តពីកំណើតមិនអាចចាញ់បានទេ។
- ស្អី?
- អីក៏ល្ងង់។
ចង់លើកទឹកចិត្តខ្លួនឯងទេ?
- ទូ វ៉ាន !
AN TU HWAN
អ្វីដែលគ្រាន់តែ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានមិត្តប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
តើខ្ញុំនឹងជួបថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំចង់រៀបចំខ្លួនខ្ញុំខាងផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
ដូច្នេះតើយើងអាចចុះទៅរកស៊ីបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តោះសាកល្បងអ្វីមួយនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ?
ខ្លួន​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាស់​ដែរ។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងសម្រាប់ពួកយើង។
ហើយវាមិនសមរម្យទេក្នុងការធ្វើវានៅទីសាធារណៈ ...
អ្វី?
តើគាត់នៅឯណា?
បន្តិច
ចេញមក យើងនឹងធ្វើវានៅខាងក្រៅ។
នៅខាងក្រៅ?
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ភាពមិនសមរម្យ។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការជាប់គុករហូតដល់មួយឆ្នាំ
ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ប្រាំលាន...
តើ​ការ​ដើរ​តាម​ដង​ទន្លេ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តាំង​ពី​ពេលណា?
ដើរ។
ទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
វានិយាយអំពីភាពទាន់ពេលវេលា។
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនឈានមុខគេទេ។
អ្នកអាច…
ដកដង្ហើមរបស់អ្នកបន្តិច?
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក? ហេតុអ្វី?
បាទនៅទីនេះ។
គាត់នឹងថើបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញ។ សូម
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ដូច្នេះមិនមែនជាចំណុចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ? ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំលង់ទឹកជិតពីរដងហើយ ព្រោះតែអ្នក!
ហើយនោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ!
មនុស្សឆ្កួតកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងបដិសេធ
ខ្មោចឆៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ជំពាក់​អ្វី​អ្នក​ទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានចារកម្មលើ To To Hee
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណាដែលបានរកឃើញ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទាក់ទាញនាង
ជំនួសឱ្យការហែលទឹកជាមួយគ្នា។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
តើនេះជាលោកស្រី To To Hee មែនទេ?
ខ្ញុំ Cha Tae Chun
ប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៃក្រុមហ៊ុន Mire Group ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
អ្វីដែលវាអាចធ្វើបានចំពោះអ្នក។
ប្រធាន "Mire Group"
នាយកប្រតិបត្តិ TO HI
ទៅ HI
សូមអោយព្រះរាជាណាចក្ររបស់អ្នកបានមកដល់។
សូមឱ្យឆន្ទៈរបស់អ្នកបានសម្រេច
ទាំងនៅស្ថានសួគ៌ និងនៅលើផែនដី។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមប្រទានឱ្យទូលបង្គំមានភាពក្លាហាន។
សូម​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន​ឡើង​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ពិត។
មន្ទីរពេទ្យចិត្តសាស្ត្រ POMOM PsychiATRIC
Cute មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាប្រកាសការបដិសេធ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ!
ខ្ញុំអាចបដិសេធអត្ថបទ
ដែលនាងបោះពុម្ពខ្លួនឯង មែនទេ?
ទៅ ហេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ការផ្តល់អាហារដល់ហិរញ្ញវត្ថុពិភពលោក
នាយកទូទៅ៖ ជំរាបសួរ
ប្រធាន​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​នៃ​ក្រុម MR. ឆា
ប្រទះឃើញព្យួរកនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់
សេចក្ដីសង្រ្គោះកើតឡើងបន្ទាប់ពីការបំផ្លាញ
នៅពេលដែលពិភពលោកដែលធ្លាប់ស្គាល់ជុំវិញដួលរលំ
ហើយអ្វីដែលធម្មតា
ឈប់ជាធម្មតា។
បុរសនេះ
បានចូលទៅក្នុងជីវិតដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំ។
បុរសនោះកាន់តែមិនច្បាស់លាស់
ហើយគួរឱ្យសង្ស័យជាងអ្វីទាំងអស់
Ku Vone សេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ។
បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ទំនងជាអ្នកគឺជាគោលដៅ។
តើអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាស្អប់ទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
អ្នកនឹងចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យការពារ
មនុស្សមិនសំខាន់ខ្លះ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ារបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់?
ឈរនៅមុខខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ខ្នងរបស់អ្នក។
តើអ្វីជាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ?
តើវាពិបាកក្នុងការរក្សាសុវត្ថិភាពមែនទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
តុក្កតារបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនៅលើកដៃរបស់នាង។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រហែលជាស្ថានភាពមិនអាក្រក់ពេកទេ។
តើ​អ្នក​ធុំក្លិន​ភ្លើង​ទេ?
ការបញ្ឆេះដោយឯកឯង
ចាប់ផ្តើម។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Daria Hochel